丁師傅早安,很高興又再次和大家一起去見拜主,亦是思想一神的話
今日用的題目是三一神賢在工作
有一次我在一個教會的祈禱會裏面,遇到一位大兄
那位大兄我都很熟悉,多年都知道他常常回到祈禱會
有一次他跟我說,其實神已經聽了所有人的禱告
即使是求神去醫治的禱告,特別是病患者的禱告
最後他得不到醫治而回到天家的話
其實天家都是一個沒有病痛的地方
神為這個肢體預備了最好的
祂的結論就是神已經聽了所有的禱告
我不知道這個是不是大家對祈禱的信念
從這位大兄的口中我肯定聽到
他對祈禱堅定的信求就是神已經聽了所有禱告
不過答案不一定是你祈求的答案
但一定聽到的,祂會給你最好的答案
神垂聽所有的禱告成為這位大兄的信念
也就是說神正在常常聽信徒向祂的呼求
也就是說神垂聽所有禱告背後的信念就是
神繼續工作,神仍然在做工作
藉著禱告,神去顯明祂的工作
今天這段日子,我留在香港
你知道我是宣教士,這段時間我回到香港已經五年了
其實我有機會去不同的教會講讀
有時候我也會了解一下教會的情況
有一句話常常聽到,從牧者的口中都聽到
他說香港教會有很多缺乏
有移民潮,有缺乏信徒,有缺乏教目,又不夠人
又不夠奉獻,等等等等,很多都不夠
而且他還聽到說,好像連神學院的修身都不夠
神學生很少,似乎有很多缺乏
直到今天還是有教目,是這樣說的
這是事實,這是我們的觀察和判斷
不過今天我很想藉著耶穌的兩段經文
和我們再思索一下,今天究竟我們所信的神
有沒有在做事呢?還是我們只看到這一面的圖畫呢?
有沒有另一面的圖畫呢?
剛才我們所讀的經文就是主耶穌
我沒有讀前面那一段,約翰福音的第五章
我們讀十五節,其實一至十四節發生了一件事
可能大家很熟悉,當時耶穌在耶路撒冷
耶穌在聖殿裡面遇到一個病患了三十八年的病人
耶穌就問他,你要傳染嗎?結果那個人就解釋了
最後耶穌也醫治了他,使他能夠立即起來
但那個人是安息日,所以就引起了周圍猶太人的意見
後來這個人離世了,但是有些人就批評
到十五節我們剛才所讀的經文的時候
那個人就去告訴猶太人,使他傳染的是耶穌
所以耶穌醫治了這個病患的消息就傳到了猶太人身上
然後那些猶太人就不高興了,就來問他
所以猶太人迫害耶穌是因為安息日做了這件事
然後往後的經文,耶穌就是回答猶太人的問題
其實這個猶太人就是質問耶穌的猶太人
因為他們看到耶穌在安息日做了這件事
耶穌的回答是什麼呢?他說「我父做事,直到如今我也做事」
第十七節,耶穌回答猶太人
他說「我父做事,直到如今我也做事」
這一句話所指的「我父」就是天父
就是猶太人所信的耶和華
耶和華就是他的父,也就是表明他是神的兒子
所以用這句話來回應猶太人的意思就是
耶穌的父,聖父其實正在做工作,而且直到如今
就是說這件事跟上帝有關,跟耶華工作有關
聖父做了很多工作
首先聖父的工作是創造天地
正如第七天,神已經完成了造物之工
就是在第七天安息了,揭了他所做的一切工,創世紀的第二章二節
上帝去創造了天地,這個是他的工作
這個也是安息日的來源
但是這個安息只是代表著上帝完成了創造的部分
但不代表著創造完之後,他揭了手,什麼都不做
不是這個意思,上帝完成了創造工作之後
他仍然是看著這個地球的運作,一直在觀察著它
而且看到人類一直在發展的時候
看到人類被罪捆綁,上帝也不是完全不做事的
他一直在計劃鋪排,按照他的救贖計劃去進行
首先挑選了以色列民族
然後就讓神的兒子在以色列民族出世成為猶太人
然後按照計劃耶穌去完成了這個救贖計劃
看到上帝仍然在做事
加上在舊約裡面,以色列人的整個歷史裡面
其實你看到上帝常常介入在這個民族當中
以色列是一個特別的民族
只要你翻查舊約,你就會看到上帝有很多工作
顯明他就是那個特別的上帝
從出埃及的已經可以很顯明看到
紅海的分開,再之前埃及的十災
甚至後期,到以色列人進入加林地之後
一直都有很多的神蹟騎士
而先知也彰顯了神的很多騎士
所以從以色列的歷史裡面
見證著耶和華上帝,也就是耶穌的聖父
仍然在工作
我不知道大家對神蹟騎士的看法是怎樣
舊約有很多,新約有
今天其實仍然繼續有
今天我們有機會看到神的騎士
當我們聽到很多穆斯林的世界裡面
有時候我們覺得這個穆斯林世界好像很迷茫
好像很神秘
不知道上帝在這個穆斯林世界裡怎樣工作
不過你越來越聽到
在尊教世界裡面你聽到
其實越來越多穆斯林是信了耶穌的
很奇怪的
他們是怎樣信的呢?
就是在他們的齋戒月
齋戒月就是他們每年有三十天左右
不吃東西的,白天出來的時候不吃東西的
要日落才吃東西的
來守著這個節日
他們去尋求什麼呢?
就是尋求真正遇到阿拉
而事實上在這些日子裡面
當他們誠心去尋求
特別是穆斯林去誠心尋求的時候
其實不少人在異象中
是見到耶穌的
所以他們有一個尋求的心
但是他們遇不到真神
但是真神卻是主動向他們顯明
很多穆斯林的口中見到
他們一見到這個真神耶穌的時候
真是信到底的
真是他們一直所尋求的那位主
所以見到這些神蹟奇事的時候我們解釋不了
很奇怪,為什麼要轉個彎找個基督徒
他就會告訴你怎樣得救等等的故事
今天神要仍然在穆斯林當中工作
所以如果這樣去看的話
從創世直至到如今
聖父仍然在這裡工作
表示著上帝工作沒有停止
今天上帝工作可以說仍然有兩方面
第一,垂聽禱告
剛才說了各位弟兄的信念
上帝垂聽禱告
我不知道大家有沒有操練祈禱
只要你認真去操練祈禱
你都會同意這句話
神是垂聽所有禱告
我自己也有這個操練
常常為一些朋友等一些節目禱告
有時甚至聽到
聽了一些禱告很奇怪的
你不知道怎樣聽
有一次我為一位以前的信徒
弟兄,不同的教會
有見面的
我為這位弟兄的太太祈禱
因為他太太未信主
他自己很勤力回教會
不過太太沒有跟他回教會
他又不勉強
所以他才自己回教會
不過有一次吃飯的時候聊天
他就很奇怪
這位弟兄也覺得很奇怪
為什麼他太太突然說要去教會
然後就說去哪一間
就去這間
於是他就跟著她去
他一開始也很糊塗
為什麼一個不去教會的人
突然間會去教會
後來我跟這位弟兄聊天的時候
他說原來是這樣的
他說這位太太有一天在街上
遇到一個教會的街頭報道
跟他聊天就說邀請他去教會
於是他就上去了
就上去了那個教會
然後就一直回到現在
然後我告訴這位弟兄
你知不知道我有為你的太太祈禱
有為你太太信主
雖然我不認識他
我沒有見過他
但是神在聽著祈禱
在無形中就在聽著
你去為人祝福祈禱
神就在聽著
這個工作有時候你見不到的
不過之後有時候你會見到的那一刻
所以第一
神在聽所有禱告
第二就是
神今天仍然在做很多護理工作
今年年頭我們聽到日本
很多小熊出來了
於是就進了民居
政府就說你要小心
很多小熊出來了
我聽過一個日本宣教士
講關於小熊的故事
真實的是他自己的經歷
宣教士爸爸和他的兒子
有一天就駕車
駕車經過
兒子很小
見到一隻很小的小熊
橫過馬路
覺得很可愛
這次小朋友覺得動物很可愛
就想停車
就想走過去摸摸
走過去摸摸小熊
這個爸爸馬上阻止他
你千萬不要下車
然後他解釋
你好像看到一隻小熊
在過馬路
一隻而已
但其實爸爸解釋給他聽
他說在遠遠的叢林那裡
有他的爸爸和媽媽
熊爸爸和熊媽媽
看著這隻小熊過馬路
他會看著這隻小熊
不容許任何人傷害牠
如果你走過去傷害牠
熊爸爸和熊媽媽不會放過你的
所以千萬不要摸牠
千萬不要靠近小熊
其實同樣的訊息是
今天我們其實
都是在天父眼中的一隻小熊
好像我們自己在做事
但其實我不知道你信不信
在背後天父看著我們
是不容許任何人傷害我們
同樣道理
上帝的保護
今天仍然在我們中間
有一次我經歷過
很特別的上帝保護
我們在南非生活的時候
你知道冬天是很冷的
晚上零下兩三度
所以外面擺盤水就會結冰
不過很快日間就會融化
因為冷的緣故
我們除了要有一個床褥
我們還會加一張電氈在底部
然後才睡上去
再加一個棉被
就會保暖
那時候我女兒大概五歲左右
她睡一張大床
那時候每人一間房
其實那時候已經
每個人都睡著了
十一點
突然間
很早的時候
二零零五年
還沒有流行手提電話
每一個家庭都有一個座檯電話
不知道為什麼十一點鐘
那個座檯電話響了
而那個電話在客廳
於是我就要走出客廳
去聽這個電話
聽完電話回來
我就經過一些房間
我就聞到一些燒焦的味道
於是就進去女兒的房間
就揭開一張被子
突然間就燒焦了
於是
你看到那個位置是床尾
其實女兒就睡在前面
這張雙人床很大張
她就在前頭
我就抱起她
就走去我們的房間
搖醒她
看她有沒有暈倒
然後就回來關燈
第二天早上才發現
電氈開了火
即是白色那張是電氈
後面那張是床褥
都燒焦了
當然被子也燒焦了
但沒有那個火焰
只是聞到煙味
回頭看
我看
我都不知道十一點
誰打給我了
因為當時每個人都睡覺
但我看到是
原來夜務是不睡覺的
是看著的
他用特別的方法
告訴你有危險
然後
後來我告訴我女兒
昨晚很危險
差點燒到身體不好
被煙燻到身體不好
到現在她都很記得
當晚的危險
上帝看著
上帝的手
無微不至的二十一點鐘
不睡覺的看著
這個是聖父的看顧
他的護理
到今天仍然看得緊我們的工作
所以主耶穌說
聖父仍然在做事
直到今天
然後耶穌說
除了我父作事
直到如今
然後他加了一句
我也作事
這句話代表著
上帝做的事
耶穌都可以做
所以上帝在舊約歷史
行了很多神蹟騎士
顯明他自己
耶穌都可以行神蹟騎士
這句話就解釋給猶太人聽
為什麼我可以行神蹟
為什麼我在安息日
使這個三十五年病患的人
來得到醫治
是向猶太人解釋
不過猶太人聽完這番話
還生氣
他說為了這緣故
猶太人越發想要殺他
因為他不但犯了安息日
而且稱神為他的父
把自己和神看為同等
我父作事
就是說我是天父的兒子
然後天父的兒子
神的兒子也可以做事
意思就是說
在猶太人眼中聽得很清楚
耶穌就是神的兒子
也就是說耶穌就是神
所以耶穌做到神相同的事
所以猶太人眼中很奇怪
一個人怎麼可以做到神的事
你是誰
耶穌行神蹟
在科幻書裡面記載了不少
除了這件事之外
還有很多件事
所以耶穌用神蹟證實了
祂真是神的兒子
是有這個能力
當然耶穌的工作不單止是行神蹟
耶穌在地上最重要的工作
就是完成救贖計劃
所以你看到在耶穌傳道的第三年後
祂就完成了救贖計劃
就是被釘死在十字架上
然後受死
然後復活升天
就如你剛才所讀的《使徒信經》所說的
這個才是耶穌最重要的工作
救贖計劃
而這個救贖計劃在耶穌身上已經完成了
二千年前
這個救恩藉著耶穌已經完成了
然後一直傳到今天
只不過仍然有人還沒有聽聞這個福音
所以我們需要繼續去傳
把握機會告訴別人耶穌是誰
事實上在南非服事的期間
我們都把握機會向人傳講耶穌
事實上我是發現了有不少人
真的連耶穌是誰
復活節聖誕節二都不知道
有一次我們遇到一位
應該有二百公里以外的一個家庭
一位媽媽和兩個兒子
來我們這個城市相遇
他就來我家
先和媽媽談完之後
我就轉移去問那兩個兒子
因為我不知道他上了耶穌沒有
就順便問他有沒有聽過耶穌
有沒有聽過復活節、聖誕節
他說他沒有聽過
我以為是聖誕老人
我就把握機會
請這兩位大概七歲、九歲的小朋友
來講解聖誕節的真正意義
就不是聖誕老人
而是耶穌的出生
原來可能那次是他第一次
這麼認真去聽明白聖誕節的意義
今天是有很多人仍然是沒有聽過福音
所以今天為什麼我們繼續要去傳福音
為什麼繼續要去宣教的原因就是
有人是沒有聽過福音
而耶穌的名是大的
聖經說
除他以外,別無拯救
因為在天下人間沒有次下別的名
我們可以靠著得救
有一次我們警察會
有工場在泰國
布蘭族是一個山上的民族
其實泰國人一般
未必個個都在城市
應該是在鄉村
布蘭族除了住在山上
他們是一個沒有文字的民族
只有聲音
所以宣教士可能要先給他們文字
然後傳福音的時候就用故事
跟他們傳福音
有一次宣教士跟我們分享一個故事
他說
村裡面有一位年輕人生病了
原來農村或者布蘭族的人
有病的時候是怎樣做的呢?
他們不是看醫生
他們是找巫師的
先去到巫師的家
巫師就做些方法
怎樣怎樣
然後又要住在那裡幾天
去醫治他
後來這個巫師就發覺
搞來搞去都搞不好
於是這個年輕人
又花了錢
然後巫師又覺得自己搞不定
然後反而巫師說
你還是去信耶穌吧
巫師說搞不定
然後那個年輕人就告訴宣教士
我要去信耶穌了
於是怎樣做呢?
宣教士要去巫師的家
然後就跟巫師說
因為這個年輕人要信耶穌
就接他走
最近我又見到這個宣教士
宣教士就說
原來當天是這樣的
當時宣教士進去的時候
巫師正在準備一些作法
不知在點燈
人家宣教士一進去
那盞燈熄了
然後就接他走
當然宣教士就解釋給他聽
什麼叫信耶穌
你要認罪
認識耶穌是獨一真神
然後就鼓勵他去祈禱
除口罩等等
後來我聽宣教士說
這位年輕人一路成長
現在好像做了傳統人
原來耶穌的名是大的
耶穌的名是得榮耀的
所以前面所說的
除他以外別無拯救
因為在天下人間
沒有次下別的名
我們可以靠著
我們去找這個使命
教徒不要忘記這個使命
當我們去高舉耶穌的名
大城市也好
鄉村也好
山上也好
我們都要去高舉耶穌的名
耶穌的名是值得被高舉
是大的
所以耶穌的救贖工作
繼續進行中
所以每次當我見到
教會有人洗禮
有人願意信耶穌
我就見證著
今天耶穌仍在地上工作
仍在香港工作
仍在教會工作
沒有停過
除非你說沒有人信耶穌
我才說耶穌沒有工作
但不是
你看到仍然有人願意信耶穌
只要有人願意信耶穌
我們就知道上帝有工作
我們就仍然繼續
要將這個使命告訴別人
耶穌的救贖工作仍在進行
二千年後的今天
仍在進行
第二方面
第三方面
我們見到
耶穌在另一段經文提到聖靈
在第十四章
其實
第十四章
剛才我們所讀的那段經文裏面
耶穌就說
我實實在在地告訴你們
我所作的工作
信我的人也要做
並且要做得比自己更大
其實這個場合是另一個場合
耶穌在那個場合
就你見到
去到十四章
差不多讓福音的尾
就是耶穌準備去上十字架
在那段跟門徒相聚的時間裏面說的話
而當時耶穌向門徒透露
我要準備去到府那裏
但門徒當時很憂傷
怎麼辦
然後耶穌就跟他們繼續說
安慰他們的心
耶穌說
信我的人也要做
並且做得比這些更大
我不知道大家怎樣理解這句說話
我們做得比這些更大
難道我們真的比耶穌厲害
但從某個角度來說
我們沒有辦法比耶穌更大
因為耶穌是無罪
耶穌是神的兒子
我們是有罪
雖然我們都是成為神的兒女
但耶穌用無罪身份
成就的教授
我們做不到
十字架上只有耶穌可以做得到
我們無法重複耶穌所做
亦都無法發揮
耶穌釘十字架的果效
所以在這個層次上看
我們無法高過耶穌
我們無法做得比耶穌更大
但耶穌自己說
並且要做得比這些更大
究竟是甚麼意思呢
我們可以試試這樣理解
當時耶穌說這番說話的時候
其實聖靈還未降臨
而從當時的場景來看
只有神的兒子一個
在地上去顯神蹟
然後就沒有了
沒有其他了
有時猜門徒去
都是有限的
但耶穌說你們做的事比我
比這些更大
意思是往後的日子裡
當聖靈降臨的時候
聖靈就能夠
在每一個人身上
去彰顯祂的能力
然後後面也提到祈禱
當我們去奉父的名祈禱的時候
我們做的事
當這麼多的信徒
加在一起
又向父祈禱
又經歷聖靈的能力的時候
其實做的事的總和
是大於一個耶穌
在地上所做的事
所以耶穌說
我要往父那裡去
意思就是往後
還有後文的
耶穌後面提到
你可以祈禱
因為我到父那裡去
你們奉我的名
無論求甚麼我必成全
大尿使父因而至得榮耀
你們若奉我的名
向我求甚麼我必成就
所以其實耶穌
雖然告訴門徒
我會走了
但是耶穌告訴他們
給他們一個權柄
你可以祈禱
甚至奉我的名祈禱
當你們去奉我的名
祈禱的時候
我必成全
所以基督徒要抓住
耶穌也就是神給我們的
祈禱的權柄
我們好好去用這個祈禱
來將我們所有的需要
帶到主的面前
平常的事也好
緊急的事也好
都可以帶到主的面前
特別基督徒父母
我們要抓緊
耶穌給我們的允許
我們就去憑著
做父母的權柄
我們去為我們的兒女祈禱
可能你覺得
兒女孫兒孫女有很多很多需要
你就抓住這個權柄
你認識耶穌
你知道耶穌聽祈禱
你見到這些需要
在你家裏面的需要
你就去憑著這個權柄
奉耶穌的名
去為你的兒女禱告
為你的孫兒禱告
神就聽
然後你慢慢就見到
正如耶穌所說的
當信主耶穌
你和你一家都必得救
你會陸續陸續看到
神的恩典
怎樣臨到你家裏
但你要祈禱
你要用禱告
才可以經歷到
所以正如前面所說
弟兄所說
一直呼應著的就是
神是聽祈禱的
所以你可以抓住
也都是耶穌給我們
這個祈禱的權柄
這是一方面
另外耶穌說
我差遣聖靈
聖經說我要求父
父就賜給你們
另外一位保衛師
使祂永遠與你們同在
祂就是真理的靈
是世人不能接受的
因為既看不見祂
也不認識祂
你們卻認識祂
因祂常與你們同在
也要在你們裏面
耶穌說
有用保衛師這個名字
其實就是我們後來
所知的聖靈
耶穌說我想去
天上見我的父
但我會差聖靈
來到你們中間
祂會永遠與你們同在
這個永遠是真的
當一個人從心裏面
去接受了耶穌的時候
神的靈就住在他裏面
然後真的永遠
你會常常經歷到
聖靈的工作
而往後日子裏面見到
聖靈真的在五旬節的時候
降臨在那120個人中間
然後一路見到
聖靈在天上轉
一路很多工作
聖靈在那裏工作
過去在舊約不是這樣的
過去在舊約
聖靈都降臨在人的身上
不過是某些特定的時間
譬如在聖殿
設施時期
給某個設施
有一些特別的能力
作領就帶領著
以色列民族
解決了一些問題
然後後來作聖靈
就不在這個人身上
短暫停留在某個人身上
完成某件事
那個人就經歷不到聖靈
但來到新約不是這樣的
聖靈常常住在我們裏面
永遠與我們一起
就不像舊約
洪恩堂七月
我們聽到寧恩專題
其實是需要的
我們真的需要
更深去認識聖靈的工作
不要抗拒
正如保羅也呼應著這句話
保羅在這份碩書也說
你們也信了他
受了所應許的聖靈為印記
這聖靈是我們得基於的憑據
直等到神的子民得救贖
使他榮耀得到稱讚
聖靈今天繼續在工作
保羅呼應著這個工作
不過今天聖靈的工作
有時用很小的聲音跟我們說話
真的很小
很容易被外面的雜音蓋過
使你聽不到
可能是人的聲音
可能是環境的聲音
大一點我們也聽不到
所以你要安靜
從內心靜靜去聽
你會發現有一種聲音
不是你自己的聲音
是神給你的聲音
所以你就去辨別
為什麼有這樣的聲音
有時我聽宣教士的見證
真的很奇怪
有一位宣教士跟我說
他有一隻耳朵聽不到很清楚
不過往往當他去探索宣教工場的時候
就是去那個地方
下車停步
就有個聲音告訴他
這個不是你去的地方
而那個聲音是來自那隻
聽不清楚的耳朵那裡
所以他就說
不是人說話
應該是神說話
我的耳朵也聽不清楚
但就是那隻耳朵聽到神的聲音
然後去另一個地方
他就說
又再探索宣教路的時候
這個就是你要去的地方
他也很愕然
是嗎?這裡?
所以你要安靜
你會聽到很特別的聲音
甚至上帝會藉著聖經的經文
當同一位宣教士
那一次我跟他聊天
比較深入一點
他就說打開聖經
不知讀到
不知獵王記順的一段經文
他就說要起來辦事
突然間這個經文就彈了出來
其實他放下了申請宣教士這件事
所以提醒他要起來辦事
當然馬上要填表申請
就是聖經提醒他
聖靈提醒他
所以那個聲音是微小的
你要留心你才看到
聖靈怎樣跟你說話
有時宣教士去尋索
是否真的出工場的時候
有時也會猶豫
但有時上帝也會藉著一個聲音
告訴你
你放心吧
我會帶領你
其實他就很掙扎
我正在猶豫之間
怎會有這個聲音呢?
他就知道
真的從神而來
我們要靜心
有時教會有些靜心的人
你不要覺得好像沒有活動
沒有事的
為甚麼?
又沒有講完
又沒有甚麼都沒有
可能也是好的
讓我們靜一靜
不要聽人的聲音太多
我們多點安靜聽聽神的聲音
你要抽離
才能夠靜靜地聽到神的聲音
要操練的
所以今天我們看到的其實是
聖靈仍然工作
所以聖父、聖子、聖靈
今天仍在用不同的方式工作
當然耶穌在後面提到
你們若愛我
就會遵守我的命令
就要加上人的信服
沒錯
聖父、聖子、聖靈有工作
但是需要人的信服
信服才是重要的功課
有時我們聽到聲音
我們不做的
不聽話的
那你當然不行
所以要加上信服
你才能夠看到
真正三一神的工作
今天我們會覺得
不做基督徒
看到社會中很多灰暗的一面
好像今天
做基督徒或者在教會運作
好像越來越受很多的限制
或者法律的限制
或者很多種種的規條
要守住
不可以越過
或者經濟環境又不是那麼好
使得我們好像覺得
很多事情都做不到
很多限制
我們力量很少
以致信徒有流沙等等
我們很擔心
我們好像覺得
今天不知道怎麼辦
在這個迷失的狀態裏面
不過
其實可能我們是
眼光型人
未看得很清楚
求神打開我們眼睛
這個只是其中一面
但是有另一面
另一面就是
三一的神
仍然在做祂的工作
神沒有放棄香港
神沒有放棄這個世界
縱然這個世界烏煙瘴氣
很多的亂
但是神仍在不同的世界工作
去彰顯祂的能力
用各種的方式
彰顯祂自己
只是我們眼睛有沒有打開
看明一面
所以今天我們說
聖父的工作
沒有錯
完成了創造
但是祂仍然在護理
管理著這個世界
仍在讓祂繼續運作
祂看著這個世界
聖子的救贖工作已經完成
但是今天我們要繼續去傳揚
這個已經完成的福音
這個是我們的責任
要繼續將耶穌的名彰顯為大
聖靈的工作
聖靈已經內在裏面
永遠與我們同在
而且聖靈次能力
使我們能夠為主作見證
今天我們就把握著這個英許
繼續去經歷
聖靈那種微小的聲音
聖靈的微小的提醒
以致我們今天
能夠再看得清楚
我們所信的神
我們所信的三一上帝
沒有停止過祂的工作
仍然在眷顧著我們
使我們能夠有信心
在香港此時此刻
往後的日子裏面
繼續去為主作見證
不要停止在洪水橋這個區
在其他社區繼續工作
要鼓勵其他人
繼續在其他地方
繼續做你的工作
在你家裏
在你工作
在鄰居等等地方
你繼續去觀察
祈禱
讓神在這些地方
透過你來祝福其他人
讓你和祂禱告
七天父求你
去打開你的心靈的眼睛
讓我們能夠
不是被眼前所見到的
表面的這些現狀
所使我們懼怕
使我們灰心
讓我們能夠去定精在天上
正如主耶穌昔日
怎樣去宣告
祂說聖父做事
直到如今
我也做事
主耶穌說
聖父、聖子仍在工作
而且更加猜顯了聖靈
永遠的住在我們心裏
使我們能夠更加肯定的知道
三一的上帝仍在工作
求主作堅定我們的信心
繼續在地上
有生命的日子裏面
繼續去為主作見證
求主幫助我們
堅定我們的信心
我們這樣禱告
奉耶穌基督的聖名
阿彌陀佛